Bonjour à tous les amis et bienvenue dans la formation
kraken, la meilleure formation e commerce de France.
J'espère que vous êtes en forme.
J'espère que vous allez bien et que vous êtes prêt à
attaquer cette aventure à 200 pour
je suis très content de vous accueillir.
Merci pour votre confiance. Merci pour votre engagement.
J'espère que notre équipe a fait le maximum
pour vous amener jusqu'ici vous aider
dans le démarrage de ce projet.
Et maintenant on va poser les bases et y aller à fond.
L'objectif de cette vidéo,
c'est de vous introduire au mieux dans le programme,
de vous expliquer tout ce qu'il faut faire pour
pouvoir réussir.
Et voilà de faire un petit peu un tour du propriétaire.
On est parti. Alors je vais m'ouvrir ici le petit whatsapp
que je puisse me retrouver juste après.
La première des choses que j'aimerais vous dire,
c'est comment suivre efficacement la formation.
Alors il est important et on suit beaucoup sy métriques là.
Notre objectif numéro un,
quand vous rentrez dans la formation,
c'est en combien de temps vous lancez votre site internet.
En combien de temps vous finissez
finalement votre premier projet.
Ça, c'est un peu à nous de notre objectif en tant que
formateur, plus vous lancez rapidement votre premier site
internet, plus vous lancez rapidement votre premier projet,
plus on sait que ça va bien se passer pour vous.
Donc, en fait, notre travail, c'est de vous été au maximum
au fur et à mesure des modules pour pouvoir
lancer le plus rapidement votre, votre site internet.
Finalement, comment suivre la formation?
Je vous recommande de de la suivre étape par étape.
À chaque fin de module,
il y a des tout do qui seront le dernier chapitre
du module de formation.
Et à cet endroit là,
vous allez pouvoir justement faire un peu leur ré cap et
également, je vais ouvrir ici pour vous montrer un exemple
et également finalement finaliser un petit peu,
mettre en pratique ce que vous avez appris dans la
formation grosso modo.
Module un module deux.
On travaille sur la partie ni niche trouvais une
opportunité de marché.
On va travailler sur la partie architecture à la
fin de ces deux modules.
Qu'est ce que vous devez faire?
Vous devez trouver préparer trois niches,
trois architectures, réserver un rendez vous avec le coach
et présenter votre architecture tant que vous n'avez
pas finalisé.
Finalement cette étape de la recherche de niche,
ça sert à rien de passer à la suite.
Je vous invite vraiment à travailler étape par étape et à
suivre les to do de chaque module,
on en l'occurrence un et deux vont ensemble, ok,
une fois que ceci est dit,
je vais vous montrer rapidement comment retrouver les pièces
jointes pour chaque module de formation.
Il y a des pièces jointes, des PDF, des fichiers joints,
des formations supplémentaires, des processus et ça,
on les retrouve à la racine du module de formation
et non pas à l'intérieur des chapitres.
Donc c'est important quand vous êtes ici sur leçon contenues
et là, si je clique ici, eh bien,
je vais arriver sur la processus
D'intégration produit, étape par étape que vous pouvez
suivre, donner à vos freeland à vos employés pour qui suivre
exactement ce qu'il faut faire.
Ok, ça, c'est important.
Parfois, on s'y perd un peu dans cet espace de formation.
C'est pour ça que je voulais remis autre poids important.
Le groupe whatsapp, je vais les mettre ici.
On a une communauté sur whatsapp dans cette même communauté,
il y a différents groupes adaptés au niveau
adaptés au sujet, etc.
Comme on peut les retrouver ici.
Vous pouvez vous inscrire partout.
Vous pouvez uniquement être présent ici.
L'objectif, c'est au moins d'avoir le groupe annonce qui va
vous donner toutes les annonces justement là.
On va annoncer justement la mise à jour de 2024 et également
le groupe principal dans lequel il y a toutes
les conversations.
Ok, je vous invite à utiliser whatsapp sur
ordinateur que vous train de bosser.
Ça peut être utile. Coupez
le quand vous en train de travailler.
Par contre, pour pas vous faire déranger.
Lorsque vous êtes ici sur le groupe whatsapp,
il y a un petit lien paf pour réserver votre hot
site, les hot sites.
C'est quoi? C'est les coaching hebdomadaires.
Donc là, on est à deux par semaine, invect avec robin,
il y a troisième coach qui va arriver
bientôt le mercredi en plus.
Bien, vous pourrez aller ici, cliquer ici,
cliquer sur le nom du coach et réserver votre session
en fonction des horaires disponibles que
non prénom, adresse.
Et ça permet d'assurer que durant le coaching hebdomadaire,
vous ayez une session qui vous soit dédiée maximum,
une heure sur lequel vous présentez votre problématique.
Vous posez vos questions,
vous montrer votre site internet et vous repartez à coup sûr
avec des réponses.
Quand un petit peu plus loin dans
le même whatsapp, vous avez un petit lien avec
les outils qu'on utilise partenaires prestataires avec les
différents liens d'affiliation.
Quand on en a que c'est les avantages un peu de la
communauté, quand il y en a avec des codes jusqu'à 15 % 20 %
30 % de réduction, ok paraît,
vous pourrez retrouver tout ça également dans le module.
Si vous allez dans le module zéro ici,
vous allez retrouver à chaque étape
chaque élément que je viens de vous présenter ici.
Ok, poser des questions dans le loi de ça,
préserver des coaching, poser des questions par email,
c'est vraiment, vous n'avez pas de retour, mais en général,
vous aurez toujours un retour ici en posant une question
dans la méthode KNN,
que ce soit moi ou les différents coachs ou les membres qui
vous répondront à votre question.
C'est là, vous avez le plus de chance d'avoir une réponse.
Ok? Comment réussir tu réussir ou échouer
des décide de questionne?
Qu'est ce que je vois qui fait que les gens ont du
succès ou que les gens échouent?
C'est assez simple au final.
Et vous allez me dire c'est évident, mais oui,
mais quand les gens ne vont pas au bout de la formation,
quand les gens ne lancent pas leur site internet,
quand les gens sont assez distants et
Ne sont pas impliqués dans la formation dans la
communauté, ils n'ont pas de résultat quand ils viennent pas
au coaching hebdomadaire, mais ils n'ont pas trop de
résultats, c'est évident.
Mais on a mis en place tous ces outils.
Les gens ne vont pas au bout.
Parfois se décourage, se démo motif sur le chemin,
parfois parce qu'il y a beaucoup de produits intégrés,
parfois parce que c'est peut être un petit peu technique qui
sont peut être un peu perdues,
mais ils posent pas de questions.
Donc vraiment utiliser l'intégralité des outils qu'on a mis
à votre disposition sur le chemin,
tous ces outils ont un seul objectif vous aider à réussir.
Utilisez les d'accord, l'objectif,
c'est vraiment de gagner confiance petit à petit,
de développer vos compétences en profondeur.
À la fin de chaque module,
vous avez appris quelque chose de nouveau à la fin.
Vous mettez tout ça comme une espèce de recette.
Vous faites un gâteau et ce gâteau y va fonctionner.
C'est mathématique, ok?
Votre deuxième ou troisième gâteau sera certainement
meilleur que le premier, mais ça empêchera pas que le
premier fonctionne déjà.
Ok, donc allez y passez à l'action, aller au bout,
poser des questions rés réserver des
coaching, participez à la communauté.
Vous allez voir la communauté vous le rendra bien.
Et ça va s'éclairer.
Tout ce qui aujourd'hui vous paraît peut être compliqué.
S'éclaircira demain, je vous le garantis
Shopify au wordpress ou au commerce.
Il y a encore beaucoup de questions.
Parfois, il y a des gens qui sont peut
être aussi mal informés.
Donc je vais le répéter un peu ici
que vous choisissez Shopify, vos commerce,
avoir rien changé à votre capacité à réussir
avec la méthode de krn ok?
Tristan et moi on utilise vos commerce parce que Tristan est
fan de vos commerces.
Il a développé une agence qui est
spécialisée sur vos commerces.
On a plein d'outils plein d'avantages à travailler sur vos
commerces, notamment quand vous commencez à avoir
énormément de sites internet.
Il y a une vraie économie d'échelle.
Ça nous coûte moins cher d'avoir plusieurs sites
internet Shopify.
Et si j'étais tout seul et que je n'aurais pas tritan je
ferais du Shopify au commerce nécessite
un technicien, un Shopify.
C'est super facile à prendre en main.
Et même quand on n'a pas de compétence, pas d'expérience,
on peut facilement créer un site internet.
D'accord? C'est vraiment ça. Les deux grosses différences.
Donc si vous êtes débutant, techniquement,
si la technique ne vous intéresse pas,
si vous commerce ne vous intéresse pas,
particulièrement si vous allez perdre du temps à
l'utiliser, allez sur Shopify.
Ça va vous coûter un peu plus cher parce que c'est leur
business modèle de gagner de l'argent avec des
mensualités du récurrent.
Mais ce n'est pas grave. Dans tous les cas,
vous allez gagner de l'argent avec votre activité.
Et puis si vous voulez apprendre votre presse,
vous pourrez revenir par la suite dessus.
Ok, il n'y a vraiment pas de débat.
Vous pouvez très bien appliquer la méthode kraken avec vos
commerces ou avec Shopify.
Nos coachs sont chacun avec leurs forces sur
vos commerces ou sur Shopify.
Donc aucun problème.
Ok, il y a des sites Shopify qui cartonne,
des sites au commerce qui cartonne et ça ajoute juste des
complexités techniques d'être sur vos commerce et ça
baissera vos coups sur le long terme.
Ok? Si vous avez besoin d'aide,
utilisez le chat whatsapp.
Posez des messages à la communauté.
Si vous êtes un peu timide, si vous avez du mal,
envoyez nous un email, il contacte a repas atlantique i.
N'hésitez pas si vous avez besoin d'aide et vous voulez
déléguer, par exemple, déléguer l'intégration produit,
déléguer la création d'une bannière,
la création d'un logo délégué, la création d'e, email,
délégué vos campagnes publicitaires,
vos campagnes de référencements naturel.
Bref, peu importe.
Vous avez compris dans la formation comment ça fonctionne et
vous dites c'est beaucoup de boulot ou je n'ai pas le temps.
Eh bien, on est là pour vous aider.
On a un réseau de partenaires.
On a nos propres employés également,
qui parfois ont un peu de disponibilité.
N'hésitez pas. Vous réservez un rendez vous
avec quelqu'un de notre équipe.
On mettra le lien juste en dessous et
on écoutera votre besoin.
On va définir un peu ce que vous avez besoin,
qui est ce qui pourrait vous aider.
Quel est votre budget qui pourrait travailler pour ce budget
pour vous faire un super travail.
Et à partir de là zo,
on fera le maximum pour vous aider et trouver quelqu'un qui
va pouvoir vous accompagner
dans la réussite de votre projet.
Ok, n'hésitez pas à demander quand vous avez besoin.
On est là pour ça. Autre point, donner votre avis.
Vous le verrez dans la formation. C'est le dernier module.
Si je ne dis pas de bêtises,
processus d'amélioration de la formation, notre objectif,
c'est d'améliorer la formation en continu,
c'est de s'assurer que vous alliez au bout.
Donc n'hésitez pas à,
eh bien, ah oui, voilà.
N'hésitez pas à donner votre avis.
N'hésitez pas à nous dire ce qui marche, ce qui marche pas.
N'hésitez pas à nous faire vos retours
dans le formulaire paris mail, etc.
Pour qu'on puisse améliorer le contenu de la formation.
On améliore la formation tous les six à 12 mois,
on refait des vidéos, on améliore les vidéos.
N'hésitez pas à donner votre avis.
N'hésitez pas à nous dire là. Je n'ai pas compris.
N'hésitez pas à me dire là.
C'est un peu brouillon, n'hésitez pas.
On est là pour améliorer le contenu de la formation et on
est à votre écoute.
Autre point important que je rappelle le bouche à oreille
est hyper important pour nous.
Nos clients sont hyper importants pour nous.
Et donc si vous avez des gens autour de vous,
à qui la formation pourrait aider,
à qui la formation pourrait guider,
à qui la formation pourrait donner les
compétences pour gagner sa vie.
Rappelez-vous nous, notre mission numéro un,
c'est de réussir à accompagner 1000 foyers 1000 personnes,
à développer leur business, à développer leurs revenus,
à changer leur vie,
avoir un impact sur ces gens là qui vont avoir un impact sur
ces enfants et pour pouvoir créer finalement
une communauté d'entrepreneurs d'indépendants dit
commerçants et qui rayonne finalement
qui rayonne ces valeurs là.
Donc, si vous avez quelqu'un dans votre entourage,
que ça peut aider, que la formation peut aider,
que vous pensez que la formation est de qualité,
que la formation ne vous a plu,
que vous avez obtenu des résultats.
Alors parrainer le et on vous donnera 500 euros.
Quand tout simplement,
nous vous êtes notre meilleur outil marketing.
La réussite de nos clients, les avis de nos clients,
c'est notre meilleur marketing.
Et donc, plutôt que de payer de la
Publicité, je préfère vous rémunérer vous
pour votre bouche à oreille.
Amenez nous, quelqu'un recommander quelqu'un,
parrainer quelqu'un et on vous donnera 500 euros.
Encore une fois, toutes les informations seront
justes en dessous.
Voilà. Bienvenue encore dans la formation de la méthode k.
Merci à tous la formation, la meilleure de France,
j'en suis persuadé avec les meilleures stratégies pour
pouvoir créer un business st long terme revendable je vous
souhaite une bonne, une bonne formation.
Finalement, vous êtes à l'étape zéro aujourd'hui.
Donc allez y à fond. Suivez bien toutes nos recommandations.
Profitez des coachings, profitez de notre support,
profitez de la communauté.
On est là pour votre succès et je vous souhaite une
excellente journée au boulot.
Les craken let's go.